Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Access your instance using SSH from the controller node or any host on the external network and use the <placeholder-1/> command to verify presence of the volume as the <literal>/dev/vdb</literal> block storage device:
zh_cn: 使用 SSH 通过控制节点或任意主机的外部网络访问实例，并使用 <placeholder-1/> 命令来验证卷是否以 <literal>/dev/vdb</literal> 的块设备存储存在：

source: You must create a partition table and file system to use the volume.
zh_cn: 您必须创建一个分开的表和文件系统以使用卷。

source: If your instance does not launch or seem to work as you expect, see the <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> for more information or use one of the <link linkend="app_community_support">many other options</link> to seek assistance. We want your environment to work!
zh_cn: 如果您的实例没有启动或看起来没有像您想象的那样运作，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> 以获取更多信息，或使用<link linkend="app_community_support">众多其他选项</link>之一来寻求援助。我们希望您的环境能够正常运作！

source: Add the Database service
zh_cn: 添加数据库服务

source: Use the <glossterm baseform="Database Service">Database module</glossterm> to create cloud database resources. The integrated project name is <glossterm>trove</glossterm>.
zh_cn: 使用<glossterm baseform="Database Service">数据库模块</glossterm>来创建云数据库资源。该整合的项目名称为 <glossterm>trove</glossterm>。

source: This chapter is a work in progress. It may contain incorrect information, and will be updated frequently.
zh_cn: 这个章节正在书写中。它可能包含一些错误的信息，并且会频繁地更新。

source: Configure compute node
ja: コンピュートノードの設定
zh_cn: 配置计算节点

source: This section covers deployment of a simple <glossterm>flat network</glossterm> that provides IP addresses to your instances via <glossterm>DHCP</glossterm>. If your environment includes multiple compute nodes, the <glossterm>multi-host</glossterm> feature provides redundancy by spreading network functions across compute nodes.
zh_cn: 这个部分覆盖了一个简单的<glossterm>扁平网络</glossterm>的部署，它通过 <glossterm>DHCP</glossterm> 为您的实例提供 IP 地址。如果您的环境包含多个计算节点，<glossterm>multi-host</glossterm> 的特性通过在计算节点上扩展网络功能提供冗余。

source: To install legacy networking components
zh_cn: 安装传统网络的组件

source: To configure legacy networking
zh_cn: 配置传统网络

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the network parameters:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，设置网络参数：

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name for the external network. For example, <emphasis>eth1</emphasis> or <emphasis>ens224</emphasis>. You can also leave these two parameters undefined if you are serving multiple networks with individual bridges for each.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> 替换为一个实际的外部网络的接口名称。例如 <emphasis>eth1</emphasis> 或 <emphasis>ens224</emphasis>。如果您是用单独的桥接服务多网络，您也可以不定义这两个参数。

source: Restart the services:
ja: サービスを再起動します。
zh_cn: 重启服务：

source: Start the services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动服务并设置为随系统启动：

source: Verify operation of the Compute service.
zh_cn: 验证计算服务的操作。

source: List service components to verify successful launch and registration of each process:
zh_cn: 列出服务组件，以验证是否成功启动并注册了每个进程：

source: This output should indicate four service components enabled on the controller node and one service component enabled on the compute node.
zh_cn: 该输出应该显示四个服务组件在控制节点上启用，一个服务组件在计算节点上启用。

source: List API endpoints in the Identity service to verify connectivity with the Identity service:
zh_cn: 列出身份认证服务中的 API 端点来验证身份认证服务的连通性：

source: List images in the Image Service catalog to verify connectivity with the Image Service:
zh_cn: 列出镜像服务目录中的镜像，以验证镜像服务的连通性：

source: This section describes how to install and configure the Image Service, code-named glance, on the controller node. For simplicity, this configuration stores images on the local file system.
zh_cn: 这个部分描述如何安装和配置镜像服务，即 glance，到控制节点上。简单来说，这个配置将镜像保存在本地文件系统中。

source: This section assumes proper installation, configuration, and operation of the Identity service as described in <xref linkend="keystone-install"/> and <xref linkend="keystone-verify"/>.
zh_cn: 这个部分假设使用 <xref linkend="keystone-install"/> 和 <xref linkend="keystone-verify"/> 中所描述的身份认证服务的安装、配置和操作。

source: Before you install and configure the Image Service, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 安装和配置镜像服务之前，您必须创建数据库、服务证书和 API 端点。

source: Create the <literal>glance</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>glance</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>glance</literal> database:
zh_cn: 给 <literal>glance</literal> 数据库授予合适的访问权限：

source: Replace <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Create the <literal>glance</literal> user:
zh_cn: 创建 <literal>glance</literal> 用户：

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>glance</literal> user and <literal>service</literal> project:
zh_cn: 为 <literal>glance</literal> 用户和 <literal>service</literal> 项目添加 <literal>admin</literal> 角色：

source: Create the <literal>glance</literal> service entity:
zh_cn: 创建 <literal>glance</literal> 服务实体：

source: Create the Image Service API endpoints:
zh_cn: 创建镜像服务的 API 端点：

source: To install and configure the Image Service components
zh_cn: 安装和配置镜像服务组件

source: Default configuration files vary by distribution. You might need to add these sections and options rather than modifying existing sections and options.
zh_cn: 默认配置文件由于分布而有不同。您可能需要添加这些部分和选项，而不是修改已有的部分和选项。

source: Edit the <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Replace <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Image Service database.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> 替换为您为镜像服务数据库所设置的密码。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> and <literal>[paste_deploy]</literal> sections, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[keystone_authtoken]</literal> 和 <literal>[paste_deploy]</literal> 部分，配置身份认证服务的访问：

source: Replace <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>glance</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>glance</literal> 用户所设置的密码。

source: In the <literal>[glance_store]</literal> section, configure the local file system store and location of image files:
zh_cn: 在 <literal>[glance_store]</literal> 部分，设置本地文件系统的存储和镜像文件的位置：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <literal>noop</literal> notification driver to disable notifications because they only pertain to the optional Telemetry service:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 <literal>noop</literal> 消息驱动以禁用消息，因为它们只与可选的 Telemetry 服务有关：

source: The Telemetry chapter provides an Image Service configuration that enables notifications.
zh_cn: Telemetry 章节提供了一个启用消息机制的镜像服务配置。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the log file:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置日志文件：

source: Edit the <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Populate the Image Service database:
zh_cn: 写入镜像服务数据库：

source: Select the <literal>keystone</literal> pipeline to configure the Image Service to use the Identity service:
zh_cn: 选择 <literal>keystone</literal> 管道以配置镜像服务来使用身份认证服务：

source: Restart the Image Service services:
zh_cn: 重启镜像服务：

source: Start the Image Service services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动镜像服务并将其配置为随系统启动：

source: This section describes how to install and configure the dashboard on the controller node.
zh_cn: 这个部分将描述如何在控制节点上安装和配置仪表板。

source: Before you proceed, verify that your system meets the requirements in <xref linkend="dashboard-system-requirements"/>. Also, the dashboard relies on functional core services including Identity, Image Service, Compute, and either Networking (neutron) or legacy networking (nova-network). Environments with stand-alone services such as Object Storage cannot use the dashboard. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">developer documentation</link>.
zh_cn: 在您执行之前，确认您的系统满足 <xref linkend="dashboard-system-requirements"/> 中描述的要求。并且，仪表盘依赖于功能的内核服务，包括身份认证服务、镜像服务、计算服务以及 Networking (neutron) 或传统网络 (nova-network) 服务。使用独立服务的环境，如对象存储，不能使用仪表盘。要了解更多信息，请阅读<link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">开发文档</link>。

source: To install the dashboard components
zh_cn: 安装仪表板组件

source: Ubuntu installs the <package>openstack-dashboard-ubuntu-theme</package> package as a dependency. Some users reported issues with this theme in previous releases. If you encounter issues, remove this package to restore the original OpenStack theme.
zh_cn: Ubuntu 安装 <package>openstack-dashboard-ubuntu-theme</package> 包作为依赖。在前一个版本中，一些用户报告了该主题相关的一些问题。如果您遇到了这些问题，请移除这个包，恢复到原本的 OpenStack 主题。

source: Respond to prompts for web server configuration.
zh_cn: 回应 web 服务器配置的提示。

source: The automatic configuration process generates a self-signed SSL certificate. Consider obtaining an official certificate for production environments.
zh_cn: 自动化配置过程会生成一个自签证书。可以考虑为生产环境获取一个正式的证书。

source: To configure the dashboard
zh_cn: 配置仪表板

source: Configure the web server:
zh_cn: 配置 web 服务器：

source: Edit the <filename>/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename> 并完成以下操作：

source: Edit the <filename>/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> 并完成以下操作：

source: Edit the <filename>/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改文件 <filename>/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> 并完成以下操作：

source: Configure the dashboard to use OpenStack services on the <literal>controller</literal> node:
zh_cn: 在<literal>控制</literal>节点上配置仪表板以使用 OpenStack 服务：

source: Allow all hosts to access the dashboard:
zh_cn: 允许所有主机访问仪表板：

source: Configure the <application>memcached</application> session storage service:
zh_cn: 配置 <application>memcached</application> 会话存储服务：

source: Comment out any other session storage configuration.
zh_cn: 将其他的会话存储服务配置注释。

source: By default, SLES and openSUSE use a SQL database for session storage. For simplicity, we recommend changing the configuration to use <application>memcached</application> for session storage.
zh_cn: 默认情况下，SLES 和 openSUSE 为会话存储使用 SQL 数据库。简单起见，我们建议修改配置，为会话存储使用 <application>memcached</application>。

source: Optionally, configure the time zone:
zh_cn: 可以选择性地配置时区：

source: Replace <replaceable>TIME_ZONE</replaceable> with an appropriate time zone identifier. For more information, see the <link href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones">list of time zones</link>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>TIME_ZONE</replaceable> 替换为一个合适的时区标识符。要了解更多信息，请阅读 <link href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones">list of time zones</link>。

source: On RHEL and CentOS, configure SELinux to permit the web server to connect to OpenStack services:
zh_cn: 在 RHEL 和 CentOS 中，配置 SELinux 以允许 web 服务器链接到 OpenStack 服务：

source: Due to a packaging bug, the dashboard CSS fails to load properly. Run the following command to resolve this issue:
zh_cn: 由于一个包的 bug，仪表板的 CSS 会加载失败。可以执行以下命令来解决这个问题：

source: For more information, see the <link href="https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1150678">bug report</link>.
zh_cn: 要了解更多信息，请阅读 <link href="https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1150678">bug report</link>。

source: Restart the web server and session storage service:
zh_cn: 重启 web 服务器和会话存储服务：

source: Start the web server and session storage service and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动 web 服务器和会话存储服务，并将其配置为随系统启动：

source: Networking
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the <link os="ubuntu" href="https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html">documentation.</link><link os="debian" href="https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration">documentation.</link><link os="rhel;centos;fedora" href="https://access.redhat.com/site/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/6/html/Deployment_Guide/s1-networkscripts-interfaces.html">documentation.</link><link os="sles;opensuse" href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html">SLES 11</link><phrase os="sles;opensuse"> or </phrase><link os="sles;opensuse" href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking">openSUSE documentation.</link>
zh_cn: 在每个节点上为您所选择的架构安装好操作系统之后，那你必需配置网络接口。我们建议您禁用自动的网络管理工具，并为您的环境手动修改合适的配置。要了解更多入如何配置网络的信息，请阅读 <link os="ubuntu" href="https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html">documentation.</link><link os="debian" href="https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration">documentation.</link><link os="rhel;centos;fedora" href="https://access.redhat.com/site/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/6/html/Deployment_Guide/s1-networkscripts-interfaces.html">documentation.</link><link os="sles;opensuse" href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html">SLES 11</link><phrase os="sles;opensuse"> 或 </phrase><link os="sles;opensuse" href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking">openSUSE documentation.</link>。

source: All nodes require Internet access for administrative purposes such as package installation, security updates, <glossterm>DNS</glossterm>, and <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>. In most cases, nodes should obtain Internet access through the management network interface. To highlight the importance of network separation, the example architectures use <link href="https://tools.ietf.org/html/rfc1918">private address space</link> for the management network and assume that network infrastructure provides Internet access via <glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm>. To illustrate the flexibility of <glossterm>IaaS</glossterm>, the example architectures use public IP address space for the external network and assume that network infrastructure provides direct Internet access to instances in your OpenStack environment. In environments with only one block of public IP address space, both the management and external networks must ultimately obtain Internet access using it. For simplicity, the diagrams in this guide only show Internet access for OpenStack services.
zh_cn: 所有的节点为了管理的目的需要 Internet 的访问，例如包的安装、安全升级、<glossterm>DNS</glossterm> 和 <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>。在多数情况下，节点应该通过管理网络接口包含 Internet 的访问。为了突出网络分离的重要性，架构样例为管理网络使用了<link href="https://tools.ietf.org/html/rfc1918">私有地址空间</link>，且假设网络基础设施通过 <glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm>. To illustrate the flexibility of <glossterm>IaaS</glossterm> 提供了 Internet 的访问。为了说明 <glossterm>IaaS</glossterm> 的灵活性，架构样例为外部网络使用了公共 IP 地址空间，且假设网络基础设施为您 OpenStack 环境中的实例提供了直接的 Internet 访问。在只有一块公共 IP 地址空间的环境中，管理网络和外部网络都必需最终使用它获得 Internet 的访问。简单来说，本指南中的图片仅仅展示了 OpenStack 服务的 Internet 访问。

source: To disable Network Manager
zh_cn: 禁用 Network Manager

source: Use the YaST network module:
zh_cn: 使用 YaST 网络模块：

source: For more information, see the <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES </link> or the <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global"> openSUSE documentation</link>.
zh_cn: 要了解更多信息，请阅读 <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES </link> 或 <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global"> openSUSE 文档</link>。

source: Your distribution enables a restrictive <glossterm>firewall</glossterm> by default. During the installation process, certain steps will fail unless you alter or disable the firewall. For more information about securing your environment, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/sec/">OpenStack Security Guide</link>.
zh_cn: 您的环境默认情况下启用了限制的<glossterm>防火墙</glossterm>。在安装过程中，某些步骤会失败，除非您改变或禁用防火墙。要了解更多保护您环境的信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/sec/">OpenStack 安全指南</link>。

source: Your distribution does not enable a restrictive <glossterm>firewall</glossterm> by default. For more information about securing your environment, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/sec/">OpenStack Security Guide</link>.
zh_cn: 您的环境默认情况下没有启用限制的<glossterm>防火墙</glossterm>。要了解更多保护您环境的信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/sec/">OpenStack 安全指南</link>。

source: Proceed to network configuration for the example <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> or <link linkend="basics-networking-nova">legacy networking (nova-network)</link> architecture.
zh_cn: 为架构样例中的 <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> 或 <link linkend="basics-networking-nova">legacy networking (nova-network)</link> 进行网络配置。

source: Install and configure compute node
zh_cn: 安装和配置计算节点

source: The compute node handles connectivity and <glossterm baseform="security group">security groups</glossterm> for instances.
zh_cn: 计算节点处理实例的连接和<glossterm baseform="security group">安全组</glossterm>。

source: Before you install and configure OpenStack Networking, you must configure certain kernel networking parameters.
zh_cn: 在安装和配置 OpenStack 网络之前，您必须配置某些内核网络参数。

source: Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file to contain the following parameters:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/sysctl.conf</filename> 以将下列参数包含其中：

source: Implement the changes:
ja: 変更を実装します。
zh_cn: 使修改生效：

source: To install the Networking components
zh_cn: 安装网络组件

source: SUSE does not use a separate ML2 plug-in package.
zh_cn: SUSE 不使用单独的 ML2 插件包。

source: To install and configure the Networking components
zh_cn: 安装和配置网络组件

source: Debian does not use a separate ML2 plug-in package.
zh_cn: Debian 不使用单独的 ML2 插件包。

source: Select the ML2 plug-in:
zh_cn: 选择 ML2 插件：

source: Selecting the ML2 plug-in also populates the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> options in the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file with the appropriate values.
zh_cn: 选择ML2插件也会在<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename>文件中的<placeholder-1/> 和 <placeholder-2/> 选项中填充适当的值。

source: To configure the Networking common components
zh_cn: 配置网络的通用组件

source: The Networking common component configuration includes the authentication mechanism, message broker, and plug-in.
zh_cn: 网络通用组件的配置包括认证机制、消息代理和插件。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[database]</literal> section, comment out any <literal>connection</literal> options because compute nodes do not directly access the database.
zh_cn: 在 <literal>[database]</literal> 部分，注释所有 <literal>connection</literal> 选项，因为计算节点不会直接访问数据库。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose or the <literal>neutron</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>neutron</literal> 用户所设置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, enable the Modular Layer 2 (ML2) plug-in, router service, and overlapping IP addresses:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，启用 Modular Layer 2 (ML2) 插件、router 服务和 overlapping IP 地址：

source: To configure the Modular Layer 2 (ML2) plug-in
zh_cn: 配置 Modular Layer 2 (ML2) 插件

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances.
zh_cn: ML2 插件使用 Open vSwitch (OVS) 机制 (代理) 来为实例构建虚拟网络框架。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[ml2]</literal> section, enable the <glossterm baseform="flat network">flat</glossterm> and <glossterm>generic routing encapsulation (GRE)</glossterm> network type drivers, GRE tenant networks, and the OVS mechanism driver:
zh_cn: 在 <literal>[ml2]</literal> 部分，启用 <glossterm baseform="flat network">flat</glossterm> 和 <glossterm>generic routing encapsulation (GRE)</glossterm> 网络类型驱动、GRE 租户网络和 OVS 机制驱动：

source: In the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section, configure the tunnel identifier (id) range:
zh_cn: 在 <literal>[ml2_type_gre]</literal> 部分，配置隧道标识符 (id) 的范围：

source: In the <literal>[securitygroup]</literal> section, enable security groups, enable <glossterm>ipset</glossterm>, and configure the OVS <glossterm>iptables</glossterm> firewall driver:
zh_cn: 在 <literal>[securitygroup]</literal> 部分，启用安全组，启用 <glossterm>ipset</glossterm> 并配置 OVS <glossterm>iptables</glossterm> 防火墙驱动：

source: In the <literal>[ovs]</literal> section, enable tunnels and configure the local tunnel endpoint:
zh_cn: 在 <literal>[ovs]</literal> 部分，启用隧道并配置本地隧道的端点：

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your compute node.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> 替换为计算节点上的实例隧道网络接口的 IP 地址。

source: In the <literal>[agent]</literal> section, enable GRE tunnels:
zh_cn: 在 <literal>[agent]</literal> 部分，启用 GRE 隧道：

source: To configure the Open vSwitch (OVS) service
zh_cn: 配置 Open vSwitch (OVS) 服务

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances.
zh_cn: OVS 服务为实例提供了底层的虚拟网络框架。

source: Start the OVS service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动 OVS 服务并将其配置为随系统启动：

source: Restart the OVS service:
ja: OVS サービスを再起動します。
zh_cn: 重启 OVS 服务：

source: To configure Compute to use Networking
zh_cn: 配置 Compute 以使用 Networking

source: By default, distribution packages configure Compute to use legacy networking. You must reconfigure Compute to manage networks through Networking.
zh_cn: 默认情况下，分配的包会配置 Compute 使用传统网络。您必需重新配置 Compute 来通过 Networking 来管理网络。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <glossterm baseform="API">APIs</glossterm> and drivers:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 <glossterm baseform="API">APIs</glossterm> 和 drivers：

source: By default, Compute uses an internal firewall service. Since Networking includes a firewall service, you must disable the Compute firewall service by using the <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> firewall driver.
zh_cn: 默认情况下，Compute 使用内部的防火墙服务。由于 Networking 包含了一个防火墙服务，您必须使用 <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> 防火墙驱动来禁用 Compute 的防火墙服务。

source: In the <literal>[neutron]</literal> section, configure access parameters:
zh_cn: 在 <literal>[neutron]</literal> 部分，配置访问的参数：
